ការបិទ
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
មែនហើយ តើមានតម្រុយណាមួយទេ?
មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការ
ផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
ឃាតករមិនអាច
ផ្លាស់ប្តូរគំរូឥរិយាបថរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រសិនបើហេតុផលរបស់យើងត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មក Xie Yaoqi
នៅតែមានឱកាស។
កោសល្យវិច្ច័យបានបញ្ជាក់
ស្នាមជើង និងដី
នៅលើស្បែកជើងប៉ាតា
ពីផ្ទះរបស់ Liao Yunsheng
ផ្គូផ្គងការរកឃើញ
ពីរូងភ្នំប្រចៀវ។
ហើយយើងដឹងរួចហើយ
ការចូលរួមរបស់គាត់នៅក្នុង
ការពិសោធន៍ជំងឺរបេងគោ។
ភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញថា
វត្តមានរបស់គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ឥឡូវនេះ Liao Yunsheng
គឺជាជនសង្ស័យចម្បង។
ជនរងគ្រោះ
គឺជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទ
បានរកឃើញកាលពីម្សិលមិញនៅផ្ទះរបស់ Liao។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពីម្សិលមិញ។
មិត្ត​របស់ Xie Yaoqi,
លី បិទ។
សក់ដែលរកឃើញនៅហាងលក់សាច់ជ្រូក
ត្រូវបានបញ្ជាក់
ក្លាយជា Xie Yaoqi ។
ដូច្នេះ ដោយផ្អែកលើចំណុចនេះ
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន
ថាបន្ទាប់ពីសម្លាប់
យី យីង
Liao Yunsheng ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
Xie Yaoqi និង Li Shuting ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ លី ស៊ូទីង។
មិនមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
ឃាតករប្រហែលជាបានលុបវាចោលហើយ។
យើងគ្រាន់តែដឹងថានាងមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកម្តាយទាំងពីរនាក់បានស្លាប់។
គ្មានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
កន្លែងរបស់នាង
គឺស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់នាង
ប៉ុន្តែវាហួសសម័យហើយ។
ម្ចាស់ផ្ទះនិយាយថាគាត់បានផ្លាស់ចេញ
ឆ្នាំមុន។
ចុះ​កន្លែង​របស់ Xie Yaoqi វិញ?
ដូចដែលឪពុកម្តាយរបស់នាងបាននិយាយអញ្ចឹង
គ្របដណ្ដប់ដោយធូលីដី។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះយូរមកហើយទេ។
លោក ឈី
អ្នកដឹកនាំណាមួយ
នៅលើសឺរាុំង
ពីផ្ទះរបស់ Liao?
សំណល់នៅក្នុងវា
ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
វាជាជាតិពុលពីងពាងសំណាញ់ចីវលោ។
ដូចគ្នានឹងនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Ye Yingying ដែរ។
ផ្អែកលើ
ទ្រឹស្តីប្រតិទិនរបស់អ្នក
ឃាតករកំពុងធ្វើត្រាប់តាមសត្វពីងពាង។
គាត់បានចាប់ពង្រត់ Xie Yaoqi
បីថ្ងៃបន្ទាប់ពីសម្លាប់
យីងយីង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់
យក Li Shuting មុននេះមែនទេ?
តើ,
ទទួលបាន និង BOLO
ចេញផ្សាយនៅលើ Liao
ដល់គ្រប់អង្គភាពទាំងអស់។
ស៊ី បន្តពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាទៅ។
វ៉ាន់
ពិនិត្យមើល
កន្លែងរបស់គាត់។
អ្នកស្រី Zhu យើងនៅលើពីងពាងសំណាញ់ចីវលោ។
ពីងពាង​សំណាញ់​រាង​ចីវលោ។
ពីងពាង​សំណាញ់​រាង​ចីវលោ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចេន។
ក្មេងល្ងង់អើយ
ផ្ញើស្រាថ្លៃៗមកខ្ញុំមែនទេ?
ស្រានេះ
រំលឹកខ្ញុំ
នៃថ្ងៃសិក្សារបស់យើង។
អ្នក និង លី មីង
ជាញឹកញាប់មករកខ្ញុំ
សម្រាប់ផឹកស៊ីបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
អញ្ចឹង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
កុំបារម្ភអី។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ ចូរមករកខ្ញុំ។
អត្រារបស់ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីមួយ
ដើម្បីសួរអ្នកអំពី។
បន្តទៅមុខទៀត។
នេះជារឿង។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សមួយប្រភេទ
អ្នកណាស្រមៃខ្លួនឯង
ក្លាយជាសត្វជាក់លាក់មួយ?
ឧទាហរណ៍
សត្វពីងពាងមួយ។
មួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
សូមមើល។
សត្វ​ល្មូន​ស៊ីក្លូនីក។
ប្រភេទមួយនៃ
ជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃវគ្គមួយ អ្នកជំងឺ
ជឿថាពួកគេជាចចក។
របៀបរស់នៅរបស់ពួកគេ
ធ្វើត្រាប់តាមចចក។
វាមិនមែនទេ
ចចក​ប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេស្រមៃថាមាន។
ពួកគេអាចស្រមៃថាជាសត្វដទៃទៀត។
ដូចសត្វល្អិតដែរ។
អ្នកបាននិយាយថា នរណាម្នាក់អាចគិត
ពួកវាជាសត្វពីងពាង។
វាអាចទៅរួចណាស់។
ចេន
តើអ្នកដឹងទេ
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានរឿងនេះ?
មូលហេតុនៃជំងឺផ្លូវចិត្ត
មានភាពស្មុគស្មាញ។
ជាមួយនឹងជំងឺរាងកាយ,
អ្នកអាចកំណត់បាន
ប្រភពដើមពិតប្រាកដមួយ។
ប៉ុន្តែជំងឺផ្លូវចិត្ត
ត្រូវបានចាក់ឫស
ក្នុងមុខងារខួរក្បាលមិនប្រក្រតី។
កត្តាជំរុញ
អាចជា
របួសផ្លូវចិត្ត,
បញ្ហាគ្រួសារ,
ការប្រើថ្នាំច្រើនពេក,
ឬសូម្បីតែថ្នាំ។
តើពួកគេ
ពិតជាបាត់បង់ខ្សែបន្ទាត់រវាងការបំភាន់
និងការពិត?
ក្នុងអំឡុងពេលមួយវគ្គ,
អ្នកជំងឺទាំងនេះ
បង្កើត​ការ​ភូតភរ​ដែល
​បញ្ឆោត​ចិត្ត​របស់​ខ្លួន។
ចំពោះពួកគេ,
វា​ជា​របស់​ពិត។
លោក Qi
សម្ភារៈ
ពីផ្ទះកញ្ចក់របស់ Liao Yunsheng
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីការរួមរ័ក,
សត្វពីងពាងញី
អាចសម្លាប់បុរស។
សម្រាប់សត្វពីងពាងបណ្ដាញចីវលោ ពេលវេលាជាមធ្យម
ពីការរួមរ័ករហូតដល់ការពងកូនមានរយៈពេល ១៣ ថ្ងៃ។
ដប់បីថ្ងៃ?
អ្នកចង់មានន័យថា
គាត់ចង់ពងមាន់ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
មិនអីទេ ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
Qi Sizhe និយាយថា
ផ្អែកលើ
សម្ភារៈដែលយើងបានរកឃើញ,
លាវ យុនសេង គិតយ៉ាងពិតប្រាកដ
គាត់គឺជាសត្វពីងពាង។
១៣ថ្ងៃនៅលើប្រតិទិន
គឺជាពេលវេលា
ពីការរួមរ័ករហូតដល់
ការពងកូនសម្រាប់សំណាញ់រាងចីវលោ។
ដូច្នេះ
គាត់បានរុំជនរងគ្រោះចូលទៅក្នុងស៊ុតមួយ?
មែនហើយ
ច្រើនណាស់។
សំណាញ់​ចីវលោ​មាន​ជាតិពុល​ខ្លាំង។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងលក់ពួកគេទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីអាចកើតឡើង?
តើអ្នកជាអ្នកលក់ពីងពាងតែម្នាក់គត់មែនទេ?
នៅជុំវិញនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ម៉ាយល៍។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
គាត់ឈ្មោះ Liao Yunsheng ។
ទេ។
មានព័ត៌មានសមាជិកភាពទេ?
ខ្ញុំ​ដំណើរការ​អាជីវកម្ម​បែប​ប្រពៃណី។
គ្មាន​កុំព្យូទ័រ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាទុកកំណត់ត្រាសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់។
តើសត្វពីងពាងបណ្ដាញចីវលោនឹងធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលជម្រករបស់វា
ត្រូវបានបំផ្លាញ?
ស្វែងរកកន្លែងថ្មី
ដើម្បីបង្កើតបណ្ដាញអ៊ីនធឺណិត។
អង្គុយ​ស្ងៀម។
សំបុកនៅទីតាំងថេរ។
សំបុកនេះផ្តល់ចំណី ការចាប់
ទីជម្រក, និងការបង្កាត់ពូជ។
ពួកគេមិនធ្វើចំណាកស្រុកញឹកញាប់ទេ។
ទឹកដី។
មានទឹកដីខ្ពស់
នៅជុំវិញសំបុករបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីសាងសង់សំបុករួច
ពួកគេនឹងការពារ
ដែន និងធនធានរបស់ពួកគេ។
សកម្ម​ពេល​យប់។ ភាគច្រើន​សកម្ម​នៅ​ពេល​យប់។
នៅពេលថ្ងៃពួកគេលាក់ខ្លួននៅក្នុងសំបុក
ដើម្បីជៀសវាងពន្លឺព្រះអាទិត្យ
និងសត្វមំសាសី។
ភាគច្រើនសកម្មនៅពេលយប់។
កុំធ្វើចំណាកស្រុកញឹកញាប់។
ប្រសិនបើ Liao Yunsheng ពិតជាធ្វើត្រាប់តាមមែន
សត្វពីងពាងមួយ
បន្ទាប់មករូងភ្នំនោះ
គឺជាសំបុករបស់គាត់។
គាត់បានសម្លាប់ Ye Yingying
ហើយចង់សម្លាប់ Xie Yaoqi
ប៉ុន្តែ សៀ បានរត់គេចខ្លួន។
លោក ឈី បានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ
បង្ខំឱ្យគាត់ផ្លាស់ទីលំនៅ
និងបង្កើតបណ្ដាញថ្មីមួយ។
ប្រហែលជានៅពេលវេលាជាក់លាក់ណាមួយ
លី ស៊ូទីង បានជ្រៀតជ្រែក
ហើយបានក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
Liao Yunsheng ជាធម្មតាជួយ
នៅគ្លីនិកខុសច្បាប់របស់ពូគាត់។
Ye Yingying និង Xie Yaoqi
ទាំងពីរនាក់ធ្លាប់នៅទីនោះ។
លី ស៊ូទីង ក៏បានទៅទីនោះនៅពេលក្រោយដែរ។
លីវប្រហែលជាកំពុងស៊ើបការណ៍
សម្រាប់ជនរងគ្រោះនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
លោក Qi និយាយថា
ជនរងគ្រោះមិនមែនជាសត្វព្រៃទេ
ប៉ុន្តែស៊ុតមួយ។
ហេតុអ្វី?
កំពុងសម្រាលកូន។
កំពុងសម្រាលកូន?
ឈី ស៊ីហ្សេ បានលើកឡើងបែបនេះ
នៅលើទូរស័ព្ទ។
បន្ទាប់ពីការរួមរ័ក,
សត្វពីងពាងញី
អាចសម្លាប់បុរស។
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាណាមួយទេ
ពីបទរំលោភផ្លូវភេទលើ Ye Yingying។
មែនហើយ
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់។
សួស្តី?
យល់ហើយ។
លោក ហេ
ពួកគេបានទទួល
ការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់មួយ។
ប្រហែលជា Li Shuting ។
ជួយខ្ញុំផង!
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា យប់​នេះ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ Yaoqi គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះងងឹតណាស់។
ខ្ញុំអាចឮសំឡេងម៉ាស៊ីន។
វា​បាន​កាត់​ផ្តាច់​នៅ​ទីនេះ?
តើយើងអាចតាមដានវាបានទេ?
គ្មានអត្តសញ្ញាណអ្នកហៅចូលទេ។
ហើយការហៅទូរស័ព្ទនោះខ្លីពេក។
គ្មានវិធីដើម្បីតាមដានវាទេ។
នាងបានឮសំឡេងម៉ាស៊ីន។
ប្រហែលជានៅជិតរោងចក្រ?
ស៊ី,
តើយើងអាចធ្វើការត្រួតពិនិត្យបានទេ?
ខ្ញុំនឹង
សាកល្បងវាមើល។
មក!
តើអ្នកដឹងទេ?
រោងចក្រប៉ុន្មាន
មាននៅក្នុងទីក្រុងនេះទេ?
តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវតែពិនិត្យមើល!
មានវិធីមួយ
ដើម្បី​បង្រួម​វា​ចុះ។
បណ្ដាញ​ចីវលោ​មិន​ធ្វើ​ចំណាកស្រុក​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជម្រករបស់ពួកគេ
ត្រូវបានបំផ្លាញ
ពួកគេនឹងស្វែងរកកន្លែងថ្មី។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែស្វែងរកជុំវិញ
គុហា Beishan
និងផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែត្រូវការ
កន្លែងលាក់ខ្លួនថ្មីមួយ
កន្លែងណាដែលងងឹត សើម
ចរាចរណ៍ទាប
និងសមរម្យ
សម្រាប់បណ្តាញចីវលោ។
យើង​ជិត​អស់​ពេល​ហើយ។
ចាប់តាំងពីរាងកាយ
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងរូងភ្នំ
ចូរយើងស្វែងរកតំបន់នោះ
ជុំវិញវា។
ស្នើសុំការគាំទ្រពីគ្រប់សាខាទាំងអស់។
ឲ្យពួកគេពិនិត្យមើលនៅជិត
ផ្ទះរបស់ Liao Yunsheng
សម្រាប់កន្លែងគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ។
យើងនឹងបែកគ្នា។
បាទ/ចាស៎។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ
រោងចក្រ Xiangfan ភាគខាងលិច
ផ្លូវ​ខាងត្បូង​ប៉ីសាន?
វាត្រូវបានបោះបង់ចោល។
សមនឹងតម្រូវការរបស់ funnel-net។
អ្វី​ទៀត
នៅជុំវិញនោះសមទេ?
លំនៅដ្ឋានទាំងអស់។
មិនសមរម្យទេ។
លោក ហេ
ខ្ញុំបានប្រទះឃើញ
នរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
នៅលើកាមេរ៉ា។
គាត់កំពុងដឹក
សួន​ច្បារ​ទទេ​មួយ
និងពាក់អាវ Hoodie ពណ៌ខ្មៅ។
តើវាអាចជា Liao បានទេ?
ទីតាំង?
ផ្លូវខាងត្បូងប៉ីសាន។
មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីរោងចក្រនោះទេ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
យល់ព្រម។
លោក Qi
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈី ស៊ីច!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ ចូរតាមគាត់។
លោក ឈី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនបានឃើញមុខគាត់ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Li Shuting,
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបាន
ប្រាប់អ្នកជាមុន។
តាមពិត Yaoqi
នាងបានណាត់ជួប Liao Yunsheng ។
ខ្ញុំគិតថា
នាង​បាន​លាក់ខ្លួន
ដើម្បីជៀសវាងឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថា
នាងនៅជាមួយ Liao Yunsheng។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ លាវ យុនសេង។
ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ...
យ៉ាវគី?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ច្បាស់ទេ? តើគាត់ជាលាវមែនទេ?
ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
មុខរបស់គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
គាត់ពាក់
អាវ Hoodie ពណ៌ខ្មៅ។
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំនូវគំនូរមួយចំនួន។
គំនូរអ្វី?
របស់ Yaoqi ។
គាត់បានគូរនាង។
រូបរាងរបស់នាងនៅពេលនាងស្លាប់។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
ដល់អ្នក?
គាត់ជឿថា
គាត់ជាសត្វពីងពាង។
គាត់បន្តរុំខ្ញុំ
នៅក្នុងរុំប្លាស្ទិក។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
អ្នក​បាន​ជួប Liao Yunsheng ។
តើ​វា​ជា​គាត់​មែនទេ?
តើពួកគេ
ពិតជាបាត់បង់ខ្សែបន្ទាត់រវាងការបំភាន់
និងការពិត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
ក្នុងអំឡុងពេលមួយវគ្គ,
អ្នកជំងឺទាំងនេះ
បង្កើត​ការ​ភូតភរ​ដែល
​បញ្ឆោត​ចិត្ត​របស់​ខ្លួន។
ចំពោះពួកគេ,
វា​ជា​របស់​ពិត។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​តែ
ឌីអិនអេ (អាស៊ីតឌីអុកស៊ីរីបូនុយក្លេអ៊ីក) របស់ លី មីង
នៅក្នុងឡាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកសន្លប់បាត់ស្មារតី
អ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់។
វិចារណញាណរបស់អ្នក
និងការចងចាំរបស់អ្នក
មិនអាចទុកចិត្តបាន។
Qi Sizhe,
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
ថាករណី Raw Diamond បានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកកំពុងបដិសេធមិនព្រមប្រឈមមុខនឹងការពិត។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលលោក លី ស៊ូទីង និយាយជាការពិត
គឺ Xie Yaoqi
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ?
មានអ្វីមួយមិនសមហេតុផល។
អ្វី?
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាង,
យើងសន្និដ្ឋាន
ថាឃាតករ
មានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
អំឡុងពេលវគ្គនានា
គាត់ស្រមៃថាខ្លួនឯងជាសត្វពីងពាង
ការទទួលយកទម្លាប់របស់វា
និងគំរូនៃឥរិយាបថ។
រឿងនេះច្បាស់ណាស់។
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ Xie
គាត់គួរតែមាន
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃទី 30 ខែសីហា
ដើម្បីទៅតាមមនុស្សបន្ទាប់។
គាត់មិនគួរយកលោក Li Shuting ទេ
នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
បើគាត់ពិតជាគិតមែន
គាត់ជាសត្វពីងពាង
គាត់មិនងាយនឹងបែកបាក់ទេ
គំរូដែលបានបង្កើតឡើងរបស់គាត់។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង
ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់គាត់។
ប្រហែលជា Li Shuting
បានរកឃើញអ្វីមួយ,
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែ
សម្លាប់នាងជាមុន?
នោះ​អាច​ទៅរួច។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងមិនសមហេតុផលទេ។
គាត់ជឿថា
គាត់ជាសត្វពីងពាង។
គាត់បន្តរុំខ្ញុំ
នៅក្នុងរុំប្លាស្ទិក។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ជាក់ស្តែងណាស់
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងវគ្គមួយ
ហើយ​ជឿ
គាត់គឺជាសត្វពីងពាងមួយក្បាល
ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើស
រោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល
ដែលសាកសមនឹងតម្រូវការរបស់សត្វពីងពាង។
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនោះ
នៅរោងចក្រនោះ
មិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅ។
ទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុ។
ស្វែងយល់
អ្វីដែលខុស។
នេះជារោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល
កន្លែងដែលលីត្រូវបានរកឃើញ។
នេះជាកន្លែងដែលលោក ស៊ី បានឃើញលោក លីវ យុនសេង
នៅលើកាមេរ៉ា។
ចាប់តាំងពីលោក Qi
ត្រូវបានវាយប្រហារនៅរោងចក្រ
យើងបានរៀបចំចំណុចត្រួតពិនិត្យ
នៅចំណុចប្រសព្វសំខាន់ៗនៅក្បែរនោះ។
អង្គភាពទាំងអស់កំពុងជួយ
នៅក្នុងការចាប់ខ្លួនរបស់ Liao ។
រូងភ្នំ
កន្លែងដែលសាកសពរបស់ Ye ត្រូវបានគេរកឃើញ
គ្លីនិកខុសច្បាប់របស់ពូរបស់ Liao
និងសាកលវិទ្យាល័យរបស់គាត់
កំពុងស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេ
ដើម្បីដឹង។
ល្អ។
វ៉ាន់ អ្នក និង ស៊ូ យកក្រុមមួយម្នាក់។
ស្វែងរកកន្លែងគួរឱ្យសង្ស័យទាំងអស់
ម្តងទៀតហើយ។
លើកនេះយើងមិនអាចឱ្យគាត់គេចផុតបានទេ។
បាទ/ចាស៎។
ឈុតឆាកពីរដំបូង
ទាំងពីរមានបណ្តាញចីវលោ
បន្សល់ទុកដោយឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណានៅទីនេះ?
គាត់បានសម្លាប់ Ye Yingying
នៅក្នុងរូងភ្នំ។
បន្ទាប់មកគាត់បាននាំ
Xie Yaoqi នៅទីនោះ
ពីព្រោះនោះជា
សំបុករបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់បាននាំមក
លីបិទនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញរឿងនេះ
ជាសំបុកថ្មីរបស់គាត់
Xie Yaoqi គួរតែនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
គ្មានបណ្ដាញនៅទីនេះទេ។
ហើយវដ្ត 13 ថ្ងៃត្រូវបានខូច។
ហេតុអ្វីបានជា
ឃាតករ
ផ្លាស់ប្តូរគំរូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
ដូច្នេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយសម្រេចចិត្តសម្លាប់ Xie Yaoqi មុនអាយុ?
សួស្តី។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។ ប័ណ្ណបើកបរ។
បំបែក​ដើម​ឈើ​ចោល។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
អញ្ចឹងអរគុណ។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
គ្រាន់តែជាការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
ម៉ាហ្គី។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឈប់នៅចំណុចត្រួតពិនិត្យរបស់ប៉ូលីស។
តើអតិថិជននៅទីនេះទេ?
មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំក៏បានបុកចំណុចត្រួតពិនិត្យមួយដែរ។
ពិតមែនឬ?
ប្រជាជននៅក្បែររូងភ្នំ Beishan និយាយថា
ប៉ូលីស
បានរកឃើញសាកសពស្ត្រីម្នាក់។
ពួកគេបានសួរជុំវិញ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចិញ្ចឹមសត្វពីងពាង។
ចម្លែកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វពីងពាង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីក្មេងស្រីនោះអី
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វពីងពាង?
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានកក់អ្នកទុក
ជាមួយអតិថិជននោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវពស់ចឹកខាំដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ។
អតិថិជន​ណា?
គាត់បានមកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ហើយមើលទៅចម្លែក។
បានពាក់មួក
ហើយត្រូវបានរុំយ៉ាងតឹង។
គាត់កំពុងលេងជាមួយ
ដបថ្នាំមួយ
ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើគាត់សុខសប្បាយជាទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​ជួប​គ្រូពេទ្យ
ហើយមានអារម្មណ៍ដូចជាសត្វពីងពាង។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សមួយប្រភេទ
អ្នកណាស្រមៃ
ខ្លួនឯងថាជាសត្វជាក់លាក់មួយ?
ឧទាហរណ៍
សត្វពីងពាងមួយ។
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះគាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំហៀបនឹង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងទម្រង់បែបបទ
គាត់បានទៅបាត់ហើយ។
អញ្ចឹង សូមពិនិត្យមើលវីដេអូ។
ចាំមើលថាតើវាចាប់គាត់បានឬអត់។
ឈី,
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មានមុំផ្សេងទៀតទេ?
គាត់មិនបានចូលទេ។
មានតែកាមេរ៉ាមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះជាគាត់មែនទេ?
គាត់ពាក់មួក។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញច្បាស់ទេ។
អរគុណ ចេន។
សួស្តី? អ្នកនាង ជូ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពង្រាយក្រុមឥឡូវនេះ។
អ្នករាល់គ្នា,
យើងមានអ្នកនាំមុខថ្មី។
បន្ទាប់ពី Ye Yingying ត្រូវបានគេយកទៅ
ឃាតករបានទៅ
គ្លីនិកចិត្តវិទ្យានេះ។
ប្រើប្រាស់គ្លីនិកនេះ
ជាចំណុចកណ្តាល។
ពិនិត្យមើលផ្លូវប្រសព្វនីមួយៗដែលនៅក្បែរនោះ
ហើយរកមើល
ដានរបស់ឃាតករ។
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញ Xie Yaoqi ។
-បាទ/ចាស៎។
-យល់ព្រម។
អ្នកស្រី Zhu
បន្ទាប់ពីចាកចេញ
គ្លីនិក,
គាត់បានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ Beiyi
ហើយបានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង។
កាមេរ៉ា​ផ្លូវ​ដុងនីង
មិនបានចាប់គាត់ទេ។
នៅទីនេះ។ ផ្លូវស៊ីវ៉ាន ឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង។
អ្នកស្រី ជូ យើងចាប់គាត់បានហើយ។
គាត់បានចេញពីផ្លូវហាយវេហើយដើរទៅជិត
បន្ទាប់មកបាត់ទៅ។
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់ក្បែរនោះ។
លោកហាន យើងបានរកឃើញគាត់ហើយ។
អ្នកស្រី Zhu?
សួស្តី។
សង្កាត់ចាស់ៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
ច្រកទ្វារខាងត្បូង។
ច្រកទ្វារខាងជើង។
មានតែមនុស្សចាស់ប៉ុណ្ណោះ
រស់នៅទីនេះ។
មានតែពីរនាក់នេះទេ
មានមនុស្សវ័យក្មេង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងនឹងបែកគ្នា។
វ៉ាន់
អ្នក មន្ត្រីមូលដ្ឋាន និង ស៊ូ
ស្វែងរកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ លោក ហាន
ហើយលោក Qi នឹងស្វែងរកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
លោក ហេ
បរិវេណ
បានទាក់ទងគណៈកម្មការ។
មានអ្នកជួលច្រើននាក់នៅទីនោះ
ផ្គូផ្គងប្រវត្តិរូបរបស់ជនសង្ស័យ។
ពេលកំពុងដំណើរការភស្តុតាង
ពីផ្ទះកញ្ចក់
យើងបានរកឃើញវិក្កយបត្រទឹក។
វាជាអង្គភាព 604។
៦០៤។
នៅទីនេះ។
គឺ Liao Yunsheng។
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
លោក Liao Yunsheng គឺជាជនរងគ្រោះដំបូង។
តើអ្នកសង្ស័យ Xie Yaoqi ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថា Xie Yaoqi គឺជាជនរងគ្រោះ។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ជាក់ថានាងត្រូវបានគេចាប់ជំរិតនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករផ្លាស់ប្តូរគំរូរបស់គាត់
ពេលណា​ដល់​លោក លី ស៊ូទីង?
លីបិទ?
ថ្នាំគ្រាប់ Estradiol Valerate ។
ស្ត្រីប្រើវាសម្រាប់សុខភាពអូវែរ
និងការមានកូន។
ចុះបើបុរសម្នាក់ប្រើវាវិញ?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
លោក Wang Qilong ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Shuting មែនទេ?
ឆ្លើយសំណួររបស់យើងជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។